Repository: Cute-Satsuma/decibel_meter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_cn

# appName
source: CS Decibel Meter
ja: CS デシベルメーター
zh_cn: CS 分贝仪

source: Decibel Meter
ja: デシベルメーター
zh_cn: 分贝仪

source: Current
ja: 現在
zh_cn: 当前

# peak
source: Peak {value} dB
ja: ピーク {value} dB
zh_cn: 峰值 {value} dB

source: Measuring...
ja: 測定中...
zh_cn: 正在测量…

# tapToStart
source: Tap the button below to start measuring
ja: 下のボタンをタップして測定を開始
zh_cn: 点击下方按钮开始测量

source: Start Measuring
ja: 測定開始
zh_cn: 开始测量

source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# permissionDenied
source: Please allow microphone access to measure ambient sound level
ja: 周囲の音レベルを測定するには、マイクへのアクセスを許可してください
zh_cn: 请允许使用麦克风以测量环境音量

# micError
source: Unable to start microphone: {error}
ja: マイクを開始できません: {error}
zh_cn: 无法启动麦克风: {error}

# average
source: Average: {value} dB
ja: 平均: {value} dB
zh_cn: 平均值: {value} dB

source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计信息

# min
source: Min: {value} dB
ja: 最小: {value} dB
zh_cn: 最小值: {value} dB

source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh_cn: 初始化中...

# measurementInfo
source: Measurement Information
ja: 測定情報
zh_cn: 测量说明

source: Measurement Rules
ja: 測定ルール
zh_cn: 测量规则

# measurementRulesContent
source: • Measurement starts 3 seconds after recording begins • This delay ensures accurate readings by allowing the microphone to stabilize • Statistics (min, average, percentiles) are calculated only after the initial 3-second period • Current decibel value is displayed in real-time throughout the measurement • For best results, keep the device steady during measurement
ja: • 録音開始から3秒後に測定を開始します • この遅延により、マイクが安定し、正確な測定値が得られます • 統計情報（最小値、平均値、パーセンタイル）は初期3秒間の後でのみ計算されます • 現在のデシベル値は測定全体を通じてリアルタイムで表示されます • 最良の結果を得るには、測定中はデバイスを安定させてください
zh_cn: • 录音开始3秒后才开始正式测量 • 此延迟确保麦克风稳定，获得准确读数 • 统计信息（最小值、平均值、百分位值）仅在3秒延迟后计算 • 当前分贝值在整个测量过程中实时显示 • 为获得最佳结果，测量时请保持设备稳定
